En los archivos "html" de todas las páginas, agregué el SEO con las siguientes características:

"title"/encabezado: los encabezados hacen referencia a Del Pueblo Propiedades en Mendoza.

"description": Agregué el siguiente párrafo que explica en pocas palabras el contenido del sitio: "La mejor forma de vender tu casa está en Del Pueblo Propiedades. Confianza en la operación de tu próxima vivienda.".

"keywords": Agregué las siguientes palabras clave que acompañarán a todas las páginas de mi sitio: "Compra, Administración, Asesoramiento, Inmobiliaria, Mendoza, Argentina, Venta, Alquiler, Alquiler Temporario, Tasaciones, Propiedades, Campo, Casa, Casa Quinta, Chalet, Departamento, Dpto, Depósito, Dúplex, Duplex, Finca, Fondo de Comercio, Galpón, Local, Lote, Negocio, Oficina, PH, Piso, Garaje, Garage, Finca, Local Comercial, Terreno, Loft, Cabaña, Quinta, Cochera, Bodega, Loteo, Semipiso, Edificio en Pozo, Apart Hotel, Complejo de Cabañas, Real Estate Broker".

Se agrego open graph data en los archivos "html" de todas las páginas, para poder compartir la web page en redes sociales y así el usuario o visitante, pueda lograr la visualización resumida del contenido en forma previa antes de ingresar al site.

El contenido de los html son coherentes con los metadatos para lograr el mejor posicionamiento en la plataforma de búsqueda de Google.
